As abelhas estão a voar
Rosas silvestres estão a florescer.
Ao redor do lago
As rosas silvestres estão a florescer.
-Como se está a sentir?
-Hã?
Desde a febre.
Não se sente doente?
De forma alguma. Obrigado por perguntar.
Shiki acidentalmente pegou
uma cápsula eletrónica.
O quê?
Onde o guardou?
Na prateleira superior, por cima do lava-loiça.
A minha ex-mulher não conseguia chegar lá
porque era baixa.
Então, simplesmente deixei-o lá.
Parece que Shiki ficou sem medicamentos para a constipação.
e confundiu as cápsulas com isso.
Só um pouco de herói, só…
Não era como
Eu poderia fazê-la vomitar depois.
Não precisa de me olhar assim.
Então, tinha uma esposa?
Sim, era mesmo isso que eu estava a pensar.
Enfim, sobre a cápsula E…
Provavelmente deveríamos denunciar isso…
Para o chefe, certo?
Da última vez, levámos um raspanete.
Ele não precisava de ter ficado tão zangado, certo?
NOTÍCIAS ONLINE
POR UM TRIZ NO FESTIVAL!
QUEM SÃO OS TRÊS HERÓIS
QUE PREVIRAM A EXPLOSÃO?
A regra de Nonamare é…
As nossas identidades jamais devem ser reveladas!
Tecnicamente, não, certo?
Ohsuke!
Talvez não desta vez.
Mas um momento de descuido
pode causar um desastre.
-Sim, senhor.
Um…
Posso fazer uma pergunta?
Avançar.
Compreendo por que escondemos os nossos poderes.
Mas ajudar as pessoas não é errado, certo?
És apenas "um bocadinho" de herói.
Os seus poderes não são suficientemente grandes
para os tornar verdadeiros heróis.
Está apenas um pouco
acima dos humanos comuns.
Aqueles poucos fios de cabelo frágeis na sua cabeça
Pode fazer-te pensar que és um grande herói
quando as pessoas começam a elogiar-te!
Desejo de fama
Só leva à ruína.
Por vezes, mesmo que
alguém tome uma cápsula de ecstasy,
Isso não ativa a sua habilidade.
Talvez seja melhor esperar para ver.
Se nada acontecer, então é isso.
-VERDADE.
-Certo?
Notou algo estranho ultimamente?
Estranho?
Como uma mudança no seu corpo
ou ser capaz de fazer algo que
não conseguia antes.
Existe.
Um sexto sentido.
Um sexto sentido?
LAVANDERIA KOBAYASHI
Tenho a sensação que está ali alguém.
É como se alguém estivesse sempre a observar-me.
Consigo sentir a presença de espíritos.
Os amaldiçoados também.
Foi isso que viu
na TV ontem à noite, certo?
PROGRAMA DE TV PARANORMAL
Sim, tem razão.
Se, por exemplo,
Poderá tornar-se um Esper…
Tipo, ter poderes psíquicos?
Sim.
Que tipo de poder gostaria de ter?
Talvez o poder de apagar manchas instantaneamente.
-De camisas... Tipo nódoas de roupa.
-Certo.
Limpeza!
Concentrado.
-Hã?
-Acredite, a nódoa vai desaparecer.
Concentrado.
Do fundo do seu coração.
Certo. Concentrado.
Concentre-se mais.
De maneira nenhuma isso daria certo.
Por que razão colocou molho de soja nisso?
Eu própria vou descolorar.
Aconteceu algo de invulgar ultimamente?
Invulgar?
Até agora, nada.
"Até agora"?
Há algo que te incomoda?
O cronograma saiu dos carris.
Devíamos ter chegado a um ponto
através de missões repetidas.
O cronograma está atrasado.
Um fator não identificado.
Algo está a interferir.
A este ritmo, não chegaremos a tempo.
Talvez precisemos de mais missões pela frente.
Posso contar contigo?
Estou a contar contigo, Bunta.
Claro.
Eu percebi
o significado desta obra.
Salvar os outros em segredo
É outra forma de se salvar.
Não é isso?
Excelente.
Está a desenvolver um sentido de liderança.
Liderança?
Tem o que é preciso para liderar.
Guie os outros.
Sim, senhor!
No mês passado,
o procedimento de triagem de resíduos foi alterado.
-Por favor, escolha alguém do seu grupo.
-Ok.
-Assumir o controlo.
-Eu assumirei.
Gostaria de implementar
o procedimento minuciosamente.
-Está tudo bem?
-Aperte isso…
Alguém quer assumir o comando?
-Devo fazer isso?
-Está tudo bem?
-Sim!
-Por favor, faça!
Não…
—Naito, vou preparar um chá fresco.
—Certo…
Desculpa.
Detesto ter de tocar neste assunto,
mas na outra noite,
no parque da cidade vizinha,
Estava com um homem sem-abrigo, certo?
Eu sei que costumava viver assim,
Mas as coisas são diferentes agora, não é?
Sinto muito. Serei cuidadoso.
Parece
uma pessoa completamente diferente.
Essa é a missão, não é?
Missão 92.
Pegue no bouquet.
Missão 93.
Reabasteça o papel da fotocopiadora!
Missão 94.
Esvazie a água da banheira!
Missão 95.
Troque os lençóis lisos por lençóis floridos!
Missão 100.
Faça-a comer a cenoura!
ORGULHOSO DA SUA DOCEZA
Pá, eu só quero salvar mais pessoas!
Está empolgado(a).
Hanzo,
É isso que significa ser herói.
Você mudou.
Acho que desenvolvi autoconsciência.
Olha! Trinta e oito graus!
Com uma só mão!
Assim que aprendi a concentrar a força
na ponta dos dedos, resultou.
Você está a evoluir.
Talvez o seu poder esteja nas ondas eletromagnéticas?
O que queres dizer?
Um micro-ondas
é uma onda eletromagnética, certo?
Mas emitir ondas eletromagnéticas
da sua mão…
Mesmo que seja só um bocadinho, já é incrível!
Ondas eletromagnéticas?
Eu também tenho treinado.
Agora já posso pedir um favor aos pássaros.
Em seguida, vêm os insetos.
Quanto mais pequeno for o cérebro, mais difícil é.
Insetos?
Estou a testar tatuzinhos-de-jardim agora.
Eu disse que não, Sasuke!
O queijo é bom, certo?
Então, por favor, consegue ouvir-me?
O queijo fino que comeu antes é melhor?
Mas custa mais do que a minha refeição.
Ótimo, então compro.
— Pode comer isto primeiro.
— Consegue entendê-los?
Eles conversam?
Não por palavras, mas mais como as suas crenças.
Talvez sejam os seus sentimentos.
—Também devias treinar, Bunta.
—Não.
Só consigo ouvir pelo tato.
Consegue ouvir em qualquer lugar que toque?
E nos dedos dos pés?
Espera.
- Experimente!
- O que quer dizer?
— Sim, aqui.
— Agora?
-Aqui!
-Ok.
-Queres dizer os dedos do pé do Hanzo?
-Sim.
-Hã?
-Certo.
-Não é possível!
-Anda lá!
Adivinha o que estou a pensar!
Então eu farei isso.
—Um pouco mais alto.
—Tente mais acima.
Isso parece um tanto indecente.
Silencioso!
Eu quero okonomiyaki.
-Percebido!
-O que é que ele disse?
Ele é um traidor!
Será que se consegue ouvir com mais clareza
se estiver mais perto da cabeça?
E quanto à sua própria voz interior?
Porque é que eu iria querer ouvir isso?
Talvez exista uma voz que ainda não ouviu.
Ainda sem energia de Shiki?
Ela diz que tem um sexto sentido.
Sexto sentido?
Ela consegue ver fantasmas?
Será isto mesmo um poder psíquico?
Disse que sente como se
alguém a estivesse a observar.
Talvez seja um perseguidor?
Afinal, ela é gira.
Desculpe, estamos encerrados.
Fechado…
Espera.
O que procura?
As meninas da minha turma disseram que
esta loja tem flores.
Não encontra isso em nenhum outro lugar.
Assim, pensei em comprar alguns.
-Para a sua namorada?
-Eu não tenho uma.
É para a minha mãe.
O aniversário de casamento dela está a chegar.
Que tipo de flores é que ela gosta?
Não tenho a certeza.
E tu?
Quais destes prefere?
Ohsuke está atrasado.
Disse que houve uma entrega de plantas hoje.
As floristas já aceitam encomendas online, certo?
-Cheguei!
-Seja bem-vindo de volta.
TAKOYAKI TAKKOPI
Porquê okonomiyaki?
— Pergunte a esse tipo.
— Ele é o traidor.
Eu também gosto de takoyaki!
De todos os dias…
Por favor, entre.
Este é um cliente
da lavandaria.
Prazer em conhecê-lo(a). O meu nome é Ichimatsu.
Eu adoro takoyaki!
-Adoro!
-Takoyaki!
Sim!
-Amor!
-O que é isto?
O quê?
-Amor!
-Hã?
Clube de Investigação de Takoyaki?
-Sim.
-Não sabia que isto existia.
— Ah.
— Encontrei-o na lavandaria de um cliente.
-Eu disse-lhe que costumávamos ser uma loja de takoyaki.
-Sim.
Sim.
Então, perguntei:
"A loja chamava-se Takoppi?"
-E ela disse: "Sim."
-É.
Desculpe, hoje é okonomiyaki.
Não, é ótimo.
-Quase lá, não é?
-Sim.
-Quer mais?
-Oh?
-Por favor.
-Aqui está.
-Obrigado.
Que bom ver alguém jovem.
Tem um ótimo apetite.
— Vou pôr-lhe maionese.
— Adoro.
Aqui.
Então, o que fazem
no Clube de Investigação de Takoyaki?
Faça takoyaki e coma você mesmo
ou vá comer a um restaurante.
Depois faça mais, e depois saia para comer.
Estude, miúdo.
-A sua universidade fica perto?
-Sim.
Instituto de Tecnologia de Tóquio.
-Hã?
-Você é inteligente!
-Uau.
-Na verdade não. Eu repeti um ano.
-Mesmo que…
-Uau!
Bunta, onde estudaste?
Não pergunte isso agora.
Então,
Como se conhecem?
Para além de mim,
todos eles trabalham na mesma empresa.
Somos como faz-tudo,
que fazemos todo o tipo de trabalho manual, percebe?
Costuma fazer coisas
como ficar na fila para outras pessoas?
-Sim, também fazemos isso.
-Ah,
Talvez te contrate algum dia.
Tem um site?
Não é um valor
que um estudante possa pagar.
Somos faz-tudo,
Mas não são os faz-tudo comuns.
Trabalhamos com ideais mais elevados.
Eram
inspirado pela grandeza
desse ideal.
Que ideal é este?
Paz mundial?
Uau!
Incrível!
O Bunty é o meu marido.
Vou buscar o molho para o takoyaki.
Ah, desculpe.
Ela é gira e uma ótima pessoa.
-Mas porquê?
-Porquê?
Sim?
Porquê…
O molho takoyaki é tão bom assim, certo?
-Ok.
-Sim.
-Avançar.
-Obrigado.
Tudo bem.
-Ok.
-Obrigado.
-Ichimatsu.
-Sim?
Você ainda é jovem,
Com um futuro risonho pela frente.
Mantenham-se longe de pessoas idosas como nós.
Sim, mas não é assim tão velho.
Shiki pode parecer jovem,
mas na verdade é muito mais velha.
A idade não me importa minimamente.
A sério?
Os jovens de hoje em dia.
Mesmo…
Estou em casa!
Está muito atrasado(a)!
Dei uma passada em algum lado.
Onde?
Por que razão se importa?
Só porque o seu pai está numa viagem de negócios,
não significa que se possa comportar de forma descontrolada.
Ai!
O jantar de hoje é bife panado.
Somos uma família normal, certo?
O quê?
Primeiro vou tomar um banho.
A normalidade é ótima, não é?
CERIMÓNIA DE FORMATURA
Muito bem.
Um…
És o cara do festival, certo?
Você salvou-nos.
Com a chapa de yakisoba!
— Ah, isso.
— Isso…
Aquilo é super pesado, não é?
Venho realizando trabalhos braçais pesados ​​há anos.
Isso é incrível!
Posso tocar-lhe no braço?
Uau! É enorme.
Tudo bem.
Sobre o que aconteceu antes…
Desculpe por ter dito algo tão grosseiro.
Sobre você ser velho.
Eu sou mais velho do que tu,
Isso foi inadequado.
Bunty.
Sim?
Estava com ciúmes, não estava?
Foi por isso que disse isso, certo?
Não, estava apenas preocupado.
Preocupado?
E se ele for um perseguidor?
Disse que é do
Instituto de Tecnologia de Tóquio.
Mas nem parecia assim tão inteligente.
Viu? Está com inveja.
Não é assim.
É apenas um pintainho que mal começou a desenvolver penas.
Não precisa de ter ciúmes.
Tenho uma missão: salvar todos.
Sim. Paz mundial, certo?
Paz mundial.
-Olá, Ichimatsu.
-Olá.
Estudos aplicados recentes
sobre a inibição competitiva da DHPS
têm-se concentrado em mecanismos que se assemelham
à estrutura e ao comportamento dos compostos.
como o ácido p-aminobenzóico…
Ele é realmente um estudante daqui.
Continuo desconfiado.
Clube de Investigação de Takoyaki
Eu só dei uma saltada,
uma vez que tinha trabalho para fazer por perto.
Mas será que Ichimatsu já faz
parte do Clube de Investigação de Takoyaki há algum tempo?
Não, ele entrou de repente no mês passado.
Ele é um veterano do terceiro ano,
por isso deve estar bastante ocupado.
Somos alunos que repetem o exame três vezes
e também não temos qualquer tempo livre.
— Mas não podemos evitar. É amor.
— Takoyaki…
-Amor!
Juntos?
-Amor…
— É ele.
— Talvez.
Sim.
Desculpa.
Sou amigo do Ichimatsu e
moro no mesmo bairro que ele.
Só entre nós,
A minha filha é completamente apaixonada por ele.
-Hã?
-Sim.
Poderia me dizer?
Que tipo de raparigas ele gosta?
O tipo dele?
O que acha?
Não sei.
Mas se o tipo ideal de Ichimatsu
é mesmo a filha do vizinho
E eu digo que ele gosta do tipo oposto.
Ela pode pensar: "Oh, eu não faço o género dele."
"Vou simplesmente desistir."
Se isso acontecesse,
sentir-me-ia péssimo por Ichimatsu.
Isso é muito tempo.
Por isso, a melhor resposta é…
Provavelmente gosta de todos os tipos de raparigas!
Faz com que pareça superficial, não é?
Ah, sim.
Tem tendência a pensar demais, não é?
Isso acontece com frequência.
O tipo de Ichimatsu?
Sim. De que tipo de raparigas ele gosta?
Do tipo fofinho?
-Cuidado.
-Desculpe.
Acho que ele está num relacionamento à distância .
Não tenho a certeza.
Ouvi dizer que ele está
num relacionamento à distância.
Ah, sim.
Existe alguma diferença de idades?
— Acho que é um colega do liceu.
— Ah, é?
-Tão fofo!
-Certo?
Espere, há outros…
Parece um estudante comum.
-Certo.
-Verdade.
Obrigado por aguardar.
-Obrigado.
-Ok.
Parece delicioso.
Desculpe incomodá-lo no seu dia de folga,
sobretudo quando não há missão.
Não há problema.
Ajudamo-nos mutuamente.
Mas somos imparáveis.
Agora podemos infiltrar-nos
em qualquer lugar, ao estilo de uma missão.
Eu estava apenas a observar.
Não.
Mas não imaginava
que te preocupasses tanto com a Shiki.
Se um colega de trabalho, bem, tecnicamente não,
Mas alguém com quem vive
pode ter um perseguidor.
É claro que se preocuparia.
VERDADE.
Ninguém sabe
quanto tempo vai durar esta situação.
Você está apenas a fingir.
para ser seu marido
Porque a memória dela está confusa.
Não seria uma surpresa.
se terminar a qualquer momento.
Quando isso acontecer, simplesmente se mudará.
Faz tudo parte do acordo.
Não lhe chame assim.
Porque ela acredita mesmo que
eu sou o marido dela.
Já ouvi os pensamentos dela vezes sem conta.
Se outra pessoa se mudasse para lá,
Ela acreditaria que aquela pessoa
seria o seu futuro marido.
Sério.
Será mesmo assim tão fácil?
Nem consegue explicar
como foi aceite, certo?
Como e porquê isso aconteceu.
Sabes,
Tomei uma cápsula de e-mail.
e começou a comunicar com os animais.
É algo
que não pode realmente ser explicado.
Normalmente, isto não seria possível,
mas eu consigo.
Já nada me surpreende.
Caso contrário,
não sobreviveria em Nonamare.
Não ame.
Não deve amar.
EU…
Adoro o Sasuke e os animais.
Não conte ao chefe.
Eu também adoro este trabalho.
E a equipa.
Amor, certo?
Essa é uma lição que aprendi.
É preciso valorizar o que é precioso.
antes que o perca.
Eu também te amo, Bunta.
Sabes, Hanzo,
Talvez seja popular?
O que quer dizer?
Fez o meu coração palpitar!
PERFIL -
COMPETÊNCIA SHIKI - PESSOA NORMAL?
HABILIDADE DE OHSUKE - PODE FAZER DESABORAREM AS FLORES
PERFIL -
HABILIDADE DE HANZO - CONSEGUE CONTROLAR ANIMAIS
HABILIDADE ENJAKU - CONSEGUE FERVER ÁGUA?
PERFIL -
HABILIDADE BUNTA - ???
LAVANDERIA KOBAYASHI
-Desculpa.
-Boas-vindas.
O Shiki está aqui?
Bunty?
És a Bunty, certo?
-Bem...
-Ei!
O Bunty chegou!
-Hum…
-Bunty? Qual Bunty?
Bunty?
É a Bunty!
Olá.
Eu queria conhecê-lo.
Não volte a fazer a sua esposa chorar!
Desculpa.
Eu estava apenas a passar por ali.
Afinal, é o aniversário dela.
Voltou do trabalho?
-O quê?
-Voltou do trabalho?
Não, quero dizer…
Data de nascimento?
Sim, hoje é o aniversário dela.
Então, veio buscá-la.
Hoje é o aniversário dela?
Muito mau!
Um presente…
O que devo comprar para ela?
Joalharia?
Não.
Melhor ir pelo seguro. Algo prático.
Isto não supera uma pedra de conserva.
Não tem de ser melhor.
Por que razão estou a tentar competir?
Um presente para um casal?
Que tipo de presente é este?
Costumávamos fingir
que não reparámos nos aniversários um do outro.
Como posso colocar uma tampa numa pedra de conserva?
Comparado com uma pedra de conserva,
O que é considerado uma vitória?
O que é considerado uma derrota? Nem eu sei.
Acho que joias.
Simples, direto e um pouco caro.
É a escolha segura.
Segura? Isso fá-la-ia feliz?
Quero que ela seja feliz.
Quero fazê-la sorrir.
O que a faria feliz…
O que a faria feliz?
Lavandaria Kobayashi
Bunty!
Dizer algo!
O que está errado?
Feliz aniversário.
Eu queria dar-te algo,
Mas não fazia ideia.
Eu não sabia o que te fazia feliz.
Eu não sabia do que gostavas.
Eu não sabia.
Assim, não pude comprar nada.
Não, não é que não saiba.
mas percebendo o quanto não…
Não sei…
Desculpa!
Lamento!
Eu também não te conheço muito bem.
Os seus empregos anteriores,
recordações do seu pai…
Também não sabia que se podia tornar
tão competitivo por coisas tão pequenas.
Desculpe, sou mesquinho.
É simplesmente quem tu és.
Até entrar em pânico por causa de um presente…
Você também.
Até aquela pedra de conserva me deixou feliz.
Não é aqui que retribui o meu abraço?
Não sou amado(a)?
Bunty?
Sim?
O meu aniversário.
É já amanhã.
Quem era aquele?
Caramba!
Ele perseguiu-me. Esta foi por pouco.
Eu disse-te, eu consegui escapar.
Preocupas-te demais, Ai-chan.
É ótimo que possa fazer o que quiser.
Eu encontrei-o.
Vou encontrá-lo.
O meu nome é Kujou.
Senhor Kujou.
Desculpe, eu retorno a chamada.
Está aberto.
Tatuzinhos-de-jardim?
-O quê?
-Não grite!
-Ei!
-O quê…
Ai!
Espera!
-O que está a acontecer?!
-Não me pergunte "o que se passa"!
Está a perseguir a minha esposa!
Pensavas que me tinhas perdido, é?
Você é muito fraco!
Você é uma novata!
Deixe de seguir raparigas
e concentre-se nos seus estudos!
Sim.
Lamento.
Nunca mais se aproxime dela.
Ele pensa que estou a perseguir a Shiki.
Eu aceito.
Você é…
Não é um perseguidor, certo?
Não…
O que quer?
Sinto muito! A verdade é…
É isto…
Clube de Investigação sobre Poderes Psíquicos.
Por favor, leve-me…
como seu discípulo!
Aqui.
Posso passar aí novamente?
A qualquer momento.
Certo então.
Shion.
O nome desta flor é Shion.
A sério.
Vi-o fazer uma flor de ipomeia desabrochar.
Senti cheiro a takoyaki,
por isso desci para espreitar.
Vi então um homem acariciando delicadamente
as trepadeiras de ipomeia,
E então floresceram.
Hanzo, consegue controlar animais, certo?
E tu, Bunty. Qual é o seu poder?
Por favor, dêem-me poderes psíquicos também!
"Dá-me"?
Tudo bem.
Eu concederei.
Mas, em troca, não deve contar a ninguém.
Nem mesmo a sua namorada de longa distância
do liceu.
-Como é que sabia?
-Primeiro,
Faça 100 abdominais todos os dias!
Todos nós treinamos diariamente.
Fazemos 100 abdominais e 50 flexões.
e 30 minutos de posição sentada na parede.
É assim que construímos a nossa força
e melhoramos as nossas capacidades!
-Competências…
-Não existe uma fórmula mágica
Dá-te poderes instantaneamente!
Só sangue, suor e lágrimas!
Sim.
Dê o seu melhor.
Farei o meu melhor!
-Comece com 100 abdominais!
-Isso!
Um, dois…
O que devemos dizer ao chefe?
Hanzo.
Que isto fique só entre nós.
Em qualquer empresa,
Há coisas que é melhor não noticiar.
O chefe não gostaria de nos despedir a todos.
Conseguimos conter o problema antes que se alastrasse.
Com esta determinação, não falará.
Mesmo?
Obrigado.
Vou comprar-vos um queijo chique.
Que tipo de dentes têm, afinal?
Forte o suficiente para mastigar betão.
Uau.
Os tatuzinhos-de-jardim e nós, somos ambos imparáveis.
-Imparável?
-Um pouco.
Simplesmente imparável.
Isto não faz sentido nenhum.
Ter-te comigo realmente ajudou-me.
Eu não teria conseguido fazer isto sozinho.
Hanzo.
Amo-te.
Fez o meu coração palpitar!
Noventa e oito, 99,
100.
Até os telecomandos emitem ondas eletromagnéticas…
Onde?
O que é inesperado?
Onde começa?
Um presente seguro ou um presente ousado.
Qual a melhor opção?
Uma escolha ousada. E você?
Um presente seguro.
O quê?
Se for demasiado ousado, pode ter um efeito contrário.
Como um pepino-do-mar?
— Que ousadia!
— Gosta delas?
Eu não os odeio.
-Águas-vivas?
-Eu gosto delas.
Eu também.
Quero ir ao aquário.
Ah, quer dizer não comer.
Pretendia comer?
-O mar?
-Adoro.
-As montanhas?
-Se for para fazer um piquenique.
-Parques de diversões?
-Adoro. Montanhas-russas?
-Odeio isso.
-Saltar de bungee jumping?
Não vejo sentido nisso.
Ui, não somos compatíveis.
Não podemos concordar em tudo.
Dias chuvosos?
Eu gosto deles.
Botas de chuva?
Adoro-os.
E capas de chuva também.
Imaginei.
O cheiro depois da chuva.
Adoro.
Aqui também. Somos iguais.
Que fofura! Gostei muito.
Um pouco barato para um presente, não acha?
Olha! Esta é você.
Eu sou uma abelha?
Como um enxame de insetos que se aglomeram em torno de
um néctar doce e delicioso.
Por favor, pare. Soa mal.
Uma abelha operária, pois.
Que triste.
Olha só. Também têm alças para telemóvel.
Oh sim.
Ok.
Tem a certeza de que isso está certo?
Queria algo que combinasse.
E aí? Gostou?
Aceito.
Um inseto agarrado ao seu peito.
Pare com isso.
Você disse isso primeiro.
Aqui vai.
Obrigado.
FELIZ ANIVERSÁRIO
Uma só basta,
senão o bolo ficará cheio de buracos.
-Mesmo?
-Sim.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Algum desejo para o ano?
Para se dar bem com Bunty este ano.
E no próximo ano, e no ano seguinte
, e para sempre depois disso.
Que possamos ser sempre felizes juntos.
Eu só perguntei sobre este ano.
Um pouco ganancioso, não acha?
Gosta de raparigas gananciosas e grudentas?
Amo-te.
Lá vou eu.
Esper?
Eu encontrei.
— Um inimigo do herói?
— Um vilão?
Os Espers são provavelmente…
‎Os Cinco Grandes!
Hanzo!
— Ai!
— Não consegue ler mentes?
Cuidado!
Vocês são os vilões, não são?
Pare de chorar!